Tradução: Vacalos e Mangas
Legendas: Vacalos e Mangas / KevinVG207
-Proibida a distribuição das legendas junto ao vídeo-
Começou a chover aqui na Pista de Tóquio.
E mesmo assim o público está animado como nunca! O dia do Japan Derby finalmente chegou!
A Gim-senpai vai correr no Derby... mal posso esperar!
Não vou perder nem um segundo da corrida!
Eu... fiquei animada demais e fiquei com dor de barriga...
Kris S, hm? Ela não é tão boa como eu,
mas ela é uma Uma Musume bem forte.
O resultado dessas duas forças competindo... Preciso ter certeza que vou gravar tudo em detalhes.
Eu quero torcer para as duas, então... Só vou dizer isso por hora.
Deem o seu melhor!
O Derby, huh.
Hoje nós decidimos nossas disputas.
Muita coisa aconteceu até agora.
Sim. Coisas demais para descrever.
Nos encontramos durante uma tempestade...
Oh relâmpagos, usurpe-o!
...duelamos denovo e de novo...
Minhas corridas são definidas pela destruição! Não é?!
Você realmente é teimosa.
...e às vezes não nos dávamos bem...
Eu preciso delas. Preciso de uma montanha de cercas.
Para quê?
É isso!
Não vou deixar você na ficar frente!
Competimos uma com a outra...
Sou quieta, mas silêncio é ouro.
Você é barulhenta, então vou te dar um couro. You know.
Sou uma poeta, olhe minha estética.
Tenho a melhor dicção, a melhor visão!
...e discutimos.
Você não é nada mal.
Nem você.
Nós compreendemos uma a outra.
Objection!
Geralmente.
Por que você está aqui?!
Apenas fazendo o meu trabalho.
Sim. Fizemos um ótimo par não importa quando e onde, como rivais.
E agora, é hora do nosso duelo final.
Então esta será a última vez que poderei te mostrar minha convicção... ou será mesmo?
Eu vou te derrotar com todo o meu ser.
Essa frase é minha.